Inteligencia Artificial
La inteligencia artificial (IA) es una rama de la informática que se encarga de desarrollar sistemas capaces de realizar tareas que normalmente requieren inteligencia humana, como aprender, razonar, tomar decisiones, resolver problemas, comprender el lenguaje o reconocer imágenes. 
Ejemplos: Gemini, chatGPT, copilot, llama y etc.
En si la IA se puede usar para automatizar tareas, estos sistemas se basan en algoritmos, modelos matemáticos y grandes volúmenes de datos para "entrenarse" y mejorar su rendimiento con el tiempo, simulando ciertas capacidades cognitivas humanas.
